តើមានអ្វីខុស?
លុប?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនស៊ាំនឹងវា។
យើងអាចយកវាយឺត។
តើខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
កញ្ញា Xu ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
ឬចំពោះខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កញ្ញា មានរឿងដ៏រន្ធត់មួយបានកើតឡើង!
មេបញ្ជាការកំពុងមានបញ្ហា។
អាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណអ្នកមិនអីទេ។
សូមអរព្រះគុណ។
មិនចាំបាច់ពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
អាចធ្វើទៅបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ការពិតមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
អ្នកដូចជា Liu Sinan អញ្ចឹង។
សម្រាប់គ្រួសារ Liu
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងប្រើនរណាម្នាក់
និងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបាន។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
តើខ្ញុំជាអ្វី?
តើខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
គ្រាន់តែជាតុក្កតាដែលអ្នកអាចលេងជាមួយនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន?
ទេ
សូម្បីតែតុក្កតា។
គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បោះ​ចោល​សំរាម​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ធ្វើ​រួច។
Yiyu ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកតែងតែជឿលើខ្ញុំ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ?
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​។
គ្រាន់តែទៅ។
លីវ ស៊ីលីន
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្អប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​ស្អប់​អ្នក​ណា​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ស្អប់...
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ខ្លួនឯងដែលខ្វាក់ភ្នែក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​យល់​ខុស។
ខ្ញុំល្ងង់ពេកហើយ។
អាចធ្វើទៅបាន។
ឪពុក! មានរឿងអីទេលោកឪពុក?
ឪពុក! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
កុំបំភ័យខ្ញុំព្រះបិតា។
កូនស្រី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
នៅពេលដែលវាត្រជាក់,
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមទៀត។
ពេលឃ្លាន
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំត្រឹមត្រូវ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបាននៅ Yuncheng ។
ខ្ញុំបានបង្កើតសត្រូវជាច្រើន។
ឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមកតាមខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ។
កុំទៅ។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី ឪ!
ទៅយ៉ាងលឿន។
ទៅ!
ឪពុក!
ទៅឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
រត់!
ជួយ!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយ! ជួយ!
ជួយ! ឃាតកម្ម! ជួយ!
ឈប់! ជួយ!
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចេញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
កុំបញ្ចេញសំឡេង។
វិធីនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ កញ្ញា Xu ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកដោយចៃដន្យ។
តើអ្នកណាកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក?
មិនគួរទេ។
នៅជាមួយ Liu Silin ឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងអំពីស្ថានភាពថ្មីៗរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្កើតសត្រូវរាប់មិនអស់នៅ Yuncheng ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបាត់បង់អំណាចរបស់គាត់
មនុស្សទាំងនេះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
ទើបតែពេលនេះ,
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់ដោយសត្រូវរបស់គាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​សុំទោស​អ្នក។
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំនិយាយដោយចេតនាថាខ្ញុំមានអតីតកាលជាមួយស៊ីលីន។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
និងធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹង។
ល្អណាស់ដែលអ្នកយល់។
មិនថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ចិត្ត និងគំនិតរបស់ស៊ីលីន
តែងតែនៅជាមួយអ្នក។
កុំយល់ច្រឡំគាត់។
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយរកគាត់ទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសដោះលែងអ្នកភ្លាមៗ?
ហ៊ឹម
លីវ ស៊ីលីន បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ឱ្យ​លោក​ប្រធាន Wang ដោះលែង​អ្នក​
ក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលគាត់នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
គាត់នឹងមិនសូម្បីតែប៉ះខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
អ្នកមានន័យថា
គាត់បានធ្វើវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ?
អ្នកបានបន្ទោសគាត់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានសង្រ្គោះអ្នកដូចនេះ។
អ្នកទាំងពីរចែករំលែកចំណងដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទៅ​រក​គាត់​ឥឡូវ​នេះ!
សូមអរគុណ កញ្ញា Xu ។
លុប។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នកទាំងស្រុង។
វាមិនអីទេ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងចាកចេញពី Yuncheng មែនទេ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
មិនមានអ្វីនៅសល់នៅក្នុង Yuncheng ដែលមានតម្លៃស្នាក់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែសួរ។
យើងនឹងជួយប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន។
អរគុណ យីយូ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចាំបានម្តង...
លីវ ស៊ីណាន និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​ជជែក​គ្នា​នៅ​វិមាន​មេទ័ព។
ពួកគេបាននិយាយអំពីអ្វីមួយ
ឪពុកខ្ញុំជួយគាត់រក
កាំភ្លើងអាឡឺម៉ង់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើព័ត៌មាននេះទេ។
មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណ។
លុប។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
លោកគ្រូអ្នកគ្រូមកវិញហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងត្រលប់មកវិញហើយ។
មេវ័យក្មេង។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមិនអីទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់អ្នកប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
យើងបានបាត់បង់ និងព្រួយបារម្ភទាំងស្រុង
ខ្លាចថាភោជនីយដ្ឋាន Fulu អាចនឹងបិទម្តងទៀត។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយត្រឹមត្រូវទេ?
កុំបារម្ភ។
Yiyu និង​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការ Xu
ពិតជាបានជួយ Liu Sinan បង្កើតកាំភ្លើង
បន្ទាប់មកវាទំនងខ្លាំងណាស់
ថាជាឃាតករពិតរបស់ Xiuhe
គឺលោក Liu Sinan ។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតរឿងនេះបន្ថែមទៀត។
យូ
[ឥណទាន]